私たちのこと知らなくても
即便不了解我們的事
これから覚えてよね
就從現在開始記住吧
「はじめまして」とか言わないけど
盡管不會說“初次見面”這樣的話
お願いよろしく！
也請多多指教！
楽しいことやりたいこと 数えきれないほど
快樂的事情想做的事情 無法盡數
毎日忙しすぎても 夢は忘れないわ
即便每天都很忙 也不會忘記夢想
どうでもいいことに心すり減らして
在無關緊要的事上耗盡心力
行き先見失うのそれだけは避けたい
唯獨想要避免迷失方向
少しくらい遠回りで人より遅れても
儘管稍微繞遠路比別人慢一些
道草も楽しめるから負けた気はしないわ
閒逛也很開心所以不覺得是輸掉了哦
立ち止まる時でも歩みは止めないの
即便停下來時也沒有止步不前
いつでも動き出せる準備怠らない
一直不會懈怠做好行動準備
もし素敵な出会いとかに ハートときめいて
如果對美好的邂逅 而感到心動
一時的に普通の娘に変わっても
就會暫時變成一個普通的女孩
We Have A Dream!
私たちは皆アイドルだよ 正真正銘のアイドル
我們都是偶像哦 真真正正的偶像
仕事が第一 恋は禁止 分かってるつもり
工作擺在第一位 禁止戀愛 雖然明白這一點
私たちのこと見ててほしい 人数多いけれど
雖然人數有點多 但還是請關注我們
それぞれがとても個性的で退屈しないよ
因為每個人都極富個性 不會無聊的哦
月火水木金土 月火水木金土
星期一二三四五六 星期一二三四五六
月火水木金土 日曜日
星期一二三四五六 星期天
月火水木金土 月火水木金土
星期一二三四五六 星期一二三四五六
毎日が決戦日
每天都是決戰日